Eye
Anime
Live
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级！
私 音羽舞桜 高校１年生！
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙの ﾊﾅをやってます！
为了争取能出场星球公主杯
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘへの出場を目指して
我和小刊参加了闪亮少女杯
私と栞はｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟに出ることになった
虽然在忙着补考复习的同时
追試の勉強に追われながら
还要训练 非常吃力
ﾚｯｽﾝをするのは とっても大変だったけど
幸好有大家鼓励 我坚持了下来
みんなのおかげで頑張れたんだ
还战胜了安 提升了偶活榜的排名！
そして ｱﾝちゃんに勝って ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞがｱｯﾌﾟ！
我会全力开展偶活的！
全力で ｢ｱｲｶﾂ！｣ 頑張ります！
第35啊
小刊是43
35位か
想要参加星球公主杯
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出るためには
必须要进入偶活榜前4位的吧
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞで ４位までに入らないといけないんだよね
呜... 好遥远啊
うう… 遠いなぁ
脚踏实地地往上攀吧
ｺﾂｺﾂ頑張るしかないよ
周末的快乐梦幻庆也能得到很多分数
週末のﾊｯﾋﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾌｪｽもたくさんﾎﾟｲﾝﾄがもらえるから
一定要赢下来
絶対に勝たないとね
嗯 一定的
うん 絶対に
好吧！
よしっ！
（电话铃声）
（着信音）
啊 和泉小姐打来的
あっ いずみさんだ
喂喂 和泉小姐？
もしもし いずみさん？
舞樱 现在方便吗？
舞桜 今 大丈夫？
说吧！
はい！
小花的对手已经决定下来了 跟你说一声
ﾊﾅの対戦相手が決まったから 連絡したの
是谁啊？
誰になりましたか？
是丘比特
ｷｭｰﾋﾟｯﾄよ
欸？
えっ？
不会吧...
ｳｿ…
是丘比特!?
ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃん!?
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
心绪荡漾
（♪ またまたまたまたまた明日）
啊 是小花！
あっ ﾊﾅだ！
真的欸！
ﾎﾝﾄだ！
走吧！ 走吧！
行こう！ 行こう！
啊 心里痒痒的
はぁ～ ｿﾞｸｿﾞｸする
小花 音羽舞樱
ﾊﾅ 音羽舞桜
我做的一切 都是为了见到你
すべては あなたに会うために
（佛龛上铜磬的铃音）
（リン音）
嗯 完美啊
うう～ 完璧だ
丘比特太完美了
ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃん 完璧
舞樱 振作一点！
舞桜 しっかりして！
舞樱 我听说了
聞いたよ 舞桜ちゃん
你的对手是丘比特吧
対戦相手ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんなんだってね
呜 是的
うう～ そう
明明是一定要赢下来的大赛
絶対に勝ちたい大会なのに
偏偏碰上了偶活榜上排第1的丘比特
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞ１位のｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんと対戦なの
她确实是一位强敌
たしかに 彼女は強敵
你会感受到压力是正常的
ﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じるのは当然です
你的目标还是赢得星球公主杯的话 她可是难以避免的对手
でも ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで優勝を目指すなら 避けては通れない相手です
嗯嗯 早也好晚也罢 总是要有一战的
うんうん 遅かれ早かれ いつか対戦することになると思うんだ
啊... 也是啊
あっ… そっか
我时刻都准备着 和她碰上的时候 赢过她
私は いつ何時 彼女と対戦になっても 負けるつもりはありません
一定要超越她！
必ずや追いついてみせます！
我也充满了战胜她的士气！
私だって勝つ気 満々だよ！
心理上要是示弱了 在舞台上是赢不了的！
気持ちで負けてたら ｽﾃｰｼﾞで勝てないもん！
没错... 道理是这样的
確かに… そうだよね
这里我要出题了！
さて ここで問題です！
上台的时间一刻一刻逼近
刻一刻と ｽﾃｰｼﾞの時間が迫っていますが
舞樱这时候该怎么办？
舞桜ならどうする？
当然是练习！
ﾚｯｽﾝしかない！
找到答案了呢
答えが出たね
好的！
よ～し！
绝对要赢过丘比特~！
絶対にｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんに勝つぞ～！
舞樱输了我可受不了！
舞桜に負けてられない！
我也是！
私だって！
一样的
同じく
好吧！大家一起来...
よ～し！ みんなで…
偶像活动！
ｱｲｶﾂ！
偶活 偶活 偶活 偶活！
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ！
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
好了
よし
（♪ FLYING TIPS）
为了战胜完美的丘比特
完璧なｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんに勝つためには
我也必须有完美的表现
私自身も}完璧なﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをしないと
完美的 更加完美
完璧に もっと完璧に
更加 更加 完美的！
もっと もっと 完璧に！
终于见到了！
やっと会えた！
舞樱！
舞桜！
欸？
えっ？
你怎么知道...
私のこと知って…
你刚才的是怎么回事？
今の どうして ああやったの？
跟之前的感觉完全不同？
前と雰囲気違うね？
为什么要这样？
なんで そうしたの？
我觉得舞蹈动作已经很完美了...
振り付けは完璧だったと思うんですけど…
完美是什么？有什么意义？
完璧って何？ どういう意味？
欸... 就是完美的意义啊
えっと… そのままの意味で
就是这样的？
つまり こういうこと？
（♪ FLYING TIPS）
好厉害！光是看一次就记住了？
すごい！ 一度見ただけで？
看过一次就足够了
一度見れば 十分だよ
我可是练习了好久 才能做到没有失误
私 たくさん練習して ようやく ﾐｽしないで踊れるようになったのに
那是需要在意的事吗？
それって そんなにこだわること？
因为对手是丘比特...
だって ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんは…
原来如此！
なるほど！
你惦记着丘比特啊
ｷｭｰﾋﾟｯﾄを意識してたってこと
可丘比特不仅仅是完美
でも ｷｭｰﾋﾟｯﾄって完璧なだけじゃないよ
欸？
えっ？
她是不能用完美两个字简单概括的
彼女はそんな言葉でまとめられない
她的魅力在更深层次的地方
彼女の魅力はもっと深いところにある
舞樱也是有的！
もちろん 舞桜もだよ！
我想看看舞樱内心深处的想法 心里痒得要命
私はね 舞桜の心の奥が見たくて ｳｽﾞｳｽﾞしてるんだ
我想知道舞樱最宝贵的是什么
舞桜の大切にしていることが 知りたいの
最宝贵的？
大切なこと？
是的 舞樱也有的吧？
そう 舞桜にもあるでしょう？
炙热的 崇高的 无价的感情
ｱﾂくて尊い 譲れない思い
作为一个独一无二的偶像
唯一無二のｱｲﾄﾞﾙとして
比起偶活更要宝贵的事物
ｱｲｶﾂをするうえで大切にしていること
我的话 举例说... 是自由！
私の場合は 例えば… 自由！
自由！
没有规则
ﾙｰﾙなんてない
轮到舞樱了
次は 舞桜の番
我期待你这次的表演
今度のｽﾃｰｼﾞ 楽しみにしてる
对我来说 最宝贵的...
私にとって 大切なこと…
偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
爱弓
愛弓
偶活...
ｱｲｶﾂ…
刚才是...
今のって…
舞蹈 表现力 勇气 时装精灵...
ﾀﾞﾝｽ 表現力 勇気 ﾄﾞﾚｼｱ…
哈...
はぁ…
动作幅度再大一点
もう少し大きく動いてみてください
早安
おはようございます
早！
やっほ～！
舞樱也是来拿快乐梦幻庆的剧本的？
舞桜ちゃんも ﾊｯﾋﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾌｪｽの台本受け取りに来たの？
嗯
うん
能不能... 问你们一个问题？
あの… 質問してもいいですか？
什么什么？
何 何？
对你们来说 比起偶活
２人が ｱｲｶﾂするうえで
更宝贵的是什么？
大切にしていることって 何ですか？
这段时间我一直在思考
この間から ずっと考えてて
越是思考 就越是搞不明白
考えすぎて わからなくなっちゃって
嗯 我是 金光闪闪亮吧！
う～ん 私は ｷﾗﾋﾟｶｷﾗﾘﾝ！
是指发光发热吗？
それは輝きですか？
对！一闪一闪的宝贵光芒！
そう！ 一瞬 一瞬を大切に輝くの！
我是节拍！
私は ﾋﾞｰﾄ！
用耳朵聆听心中的节拍
心の中にあるﾋﾞｰﾄに耳を傾けて
想和音乐融为一体
音楽と一体になりたいから
原来如此
なるほど
大家久等了
お待たせ みんな
正好 和泉 你最宝贵的是什么？
ねぇねぇ いずみちゃんの 大切なことって何？
怎么了？突然问这个
どうしたの？ 急に
前些天 被在公园遇到的女生问了
この前 公園で会った女の子に聞かれたんです
在公园遇到的女生？
公園で会った子？
是的
はい
她是个很厉害的女生...
とにかく すごい子で…
仿佛是在天空中飞翔的鸟一样 自由的女生
まるで 大空を飛ぶ鳥みたいに自由な子でした
非常真实 却又梦幻
すごく力強いのに どこか儚くて
仿佛一眨眼 就会消失不见了...
目を離すと 消えてしまいそうで…
她问了我 我最宝贵的是什么
その子に 舞桜が大切にしていることは何かって 聞かれたんです
她想看看我内心深处炙热的事物
舞桜の心の奥にあるｱﾂいものが見たいって
你问她名字了吗？
その子の名前 聞いた？
啊... 忘问了
あっ… そういえば 聞いてない
是吗...
そう…
那么... 和泉的呢？
それで… いずみちゃん？
欸？
えっ？
啊... 那还用问啊
ああ… 決まってるじゃない
我最宝贵的当然是你们啦
私が大切なのは あなたたちよ
我们？
私たち？
你们偶像的冲劲 会成为我的活力！
あなたたち ｱｲﾄﾞﾙのひたむきさが 私の活力になってるんだから！
当着面跟你们说 还是会有点脸红啊
な～んて 面と向かって言うのも 照れちゃうけどね
呜！和泉！
う～！ いずみちゃん！
琉璃
るり
是吗... 是这样的啊！
そっか… そうだった！
和泉小姐 谢谢你！
いずみさん ありがとうございます！
欸 等等 还有剧本！
えっ 待って 台本！
能帮我带给小刊吗？
これ 栞にも渡しておいてくれる？
场馆 偶活星球大厅
好的！
はい！
偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
小刊！
栞！
舞樱
舞桜
这个给你
はい これ
谢谢
ありがとう
你好努力
頑張ってるね
因为一定要赢啊
絶対に勝ちたいから
我也要赢！
私も 勝ちたい！
可是... 光是执着胜负是不行的
でも… そればっかりにとらわれちゃﾀﾞﾒなのかも
欸？
えっ？
我太执着想要赢过丘比特
私ね ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんに 勝ちたい 勝ちたいって 思いすぎて
遗失了自己宝贵的事物
大切なこと 見失ってた
以这个状态站上舞台的话
そんな状態のまま ｽﾃｰｼﾞに立っても
是没办法呈献出能令自己满足的表演的
満足できるｽﾃｰｼﾞはできなかったと思う
是吗...
そっか…
嗯
うん
不知怎么的 听了舞樱一言 我心态也放轻松了！
なんか 舞桜のおかげで 気持ち 軽くなった！
太好了
よかった
一起跑吧！
一緒に走ろう！
好了！
よし！
（欢呼声）
开幕了 快乐梦幻庆！
有请参赛偶像们！
大家好
大家一起度过美好的时间吧！
（欢呼声）
让我们马上开始舞台对战吧！
偶活 偶活 偶活 偶活
偶活 偶活...
丘比特姐姐...
在上台前过度训练了
安好担心
那天要是真的是明咲...
在最后一场舞台对战之前
我们准备了一个特别环节！
看大屏幕！
请各位发表最快乐的一瞬间！
我先来！
我是在偶活榜上排到第1的时候 感受到了快乐
但是我并不满足于现状
我会朝着更高的目标 不断前进！
哇！
我来我来！
安最快乐的时候是
被甜蜜的甜点包围的时候
（笑声）
与音乐融为一体的时候 ♪
在童话世界冒险
派对！派对♪
最后是小花 写好了吗？
好的！
我最开心的是...
现在！
现在这个瞬间！
最近我在思考自己内心深处最宝贵的事物
思考了好久好久
让我重新认识到 最宝贵的就是粉丝们
今天也来现场为我助威
让我非常地快乐
我也想用自己的表现 让大家更开心
一起更多更多地感受快乐！
（欢呼声）
大切な友達の前だけは
和亲爱的朋友相处时
いつも通り 秘密さえも言えるのに
无论有多么秘密 都可以畅所欲言
目の前に現れた 初めての恋のそばでは
但陪伴着眼前的初恋
知りたい事だけ聞けない
却连想了解的事 都开不了那个口
それは ＡＢＣＤＥＦＧ
这就是 ABCDEFG
どれもが自分
每一个都是自己
大人になる為のＴＩＰＳ
为了长大成人的贴士
ドレカガジブン ドレナラジブン
哪一个是自己 哪个该是自己
戸惑って泣いてしまったり
迷茫到流下了眼泪
でも一瞬も この一瞬も
但这其中每一瞬间
嘘なんてついてないから
我都没有一句谎言
ドレデモジブン ドレモガジブン
每一个都是自己 每个都将是自己
七色に輝きだした
正闪耀着七彩光芒
明日になって 私になって
保持自我直到明天
それでいいみたい
似乎就不用再迷茫
でもね ＡＢＣＤＥＦＧ
可是啊 ABCDEFG
どれもが自分
每一个都是自己
大人になるためのＴＩＰＳ
为了长大成人的贴士
ドレカガジブン ドレナラジブン
哪一个是自己 哪个该是自己
戸惑って泣いてしまったり
迷茫到流下了眼泪
明日になって 私になって
保持自我直到明天
それでいいみたい
似乎就不用再迷茫
（欢呼声）
小花的这个动作！
超级可爱的！
在这场对战中获得胜利的...
是小花！
（欢呼声）
（丘比特的掌声）
恭喜你
谢谢你！
嘻嘻
啊！果然在上台准备前 应该好好休息！
那种程度算不了什么
而且我准备的是更未来的对战
小花！辛苦了！
赢了那个丘比特 不赖啊！
哈哈 谢谢！
偶活榜上的排名也提升了
22 太好了！
小刊也提升到了30
琉璃在第6
比特提升到了第2
保持现在的状态 大家都有希望能参加星球公主杯
超让人期待的！
不可能不会吧!?
嗯！
好的！
让我们向着星球公主杯
大家来一起
偶像活动！
啊！心里痒痒的！
はぁ～！ ｿﾞｸｿﾞｸする！
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
舞樱！
舞桜！
舞台对战 太棒了！
ﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ よかったよ！
怎么会有那种表现的？
ああいうﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽにしたの？
跟上次不一样了
この前と全然 違うね
我想着和粉丝们一起享受
ﾌｧﾝのみんなと一緒に楽しみたいって思ったら
就自然而然地表现出来了
自然と ああなって
是吗 是这样啊
そっか～ そうなんだ
对了... 还要谢谢你！
あの… ありがとうございました！
我没有遇到你的话
私 あなたと出会ってなかったら
肯定会继续迷失自我
きっと自分を見失ったままでした
我看到了舞樱内心深处的宝贵事物 非常满足了！
私は 舞桜の心の奥にある 大切なものが見られて大満足！
谢了！
ｻﾝｷｭ！
请等一下 我还没有... 请教您的大名
あの 名前… まだ聞いてなくて
咦？我没说过吗？
あれ？ 言ってなかった？
明咲
欸？
えっ？
阳明咲
陽明咲
你应该知道吧
知ってるかなぁ
是舞樱你前一任的小花
舞桜の前に ﾊﾅをやってたんだ
明咲小姐 为什么？
明咲さん どうして？
明咲？
和泉小姐
いずみさん
果然是你
やっぱり
我一直想向明咲道歉
明咲に謝りたいと思ってたの
以前的事别说了
やめましょう その話は
我现在重新开始偶活了
それより 私また ｱｲｶﾂを始めます
是吗
そう
明咲小姐又开始偶活了？
明咲さんが ｱｲｶﾂを？
我是为了能和舞樱站上同一个舞台 才回来的
私ね 舞桜とｽﾃｰｼﾞに立つために 帰ってきたんだ
舞樱是能激起我热情的对手
舞桜って 私のことをｱﾂくしてくれる相手だから
我吗？
私が？
开始期待起来了！
これから 楽しみだなぁ！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
无瑕凤凰 好神圣 好棒啊！
ﾋﾟｭｱﾌﾙﾌｪﾆｯｸｽ 神々しくて すてきです！
就像这样 舞动起双翼！
翼もね こうですよ！
这样的！
こうです！
对的 对的！
そうです そうです！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
因为明咲回归了偶活
爱弓也燃起了心火
我们又怎么能够落后呢？
舞樱 练长跑了
啊 等等我！
下集的 偶活星球！
这就是我奔跑的道路